חוזה פיתוח (נוסח מקוצר) — נספח ג'
בין: רשות מקרקעי ישראל ("הרשות") לבין: הזוכה במכרז ("היזם").
1. היזם מתחייב להשלים את עבודות הפיתוח והבנייה על המגרש בתוך 48 חודשים ממועד אישור העסקה.
2. היזם יישא בכל האגרות, ההיטלים ותשלומי החובה החלים על המגרש, לרבות היטל השבחה ככל שיחול.
3. הפרת תנאי מתנאי חוזה זה תקנה לרשות זכות לבטל את העסקה ולחלט את הערבות.
4. היזם ימציא ערבות בנקאית אוטונומית בסך 5% מערך העסקה להבטחת התחייבויותיו.
5. איחור בהשלמת הבנייה יגרור תשלום פיצוי מוסכם של 0.5% מערך העסקה לכל חודש איחור.
6. על חוזה זה יחולו דיני מדינת ישראל, וסמכות השיפוט הייחודית נתונה לבתי המשפט המוסמכים.
